[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
[Tous les personnages, comportements, lieux, organisations, professions et événements
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
Les personnages présentés dans cette série sont entièrement fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement.
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
sans aucune intention d'instruire ou de cautionner quelque comportement que ce soit ;
viewer discretion is advised]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
You know?
Tu sais?
I've never done anything like this before.
Je n'ai jamais rien fait de tel auparavant.
I'm struggling,
J'ai des difficultés,
tired,
fatigué,
and so hot.
Et il fait tellement chaud.
I want to win it all,
Je veux tout gagner,
so I started making conversations with the uncles and aunties,
J'ai donc commencé à engager la conversation avec les oncles et les tantes,
and they started
et ils ont commencé
to treat me nicely.
me traiter gentiment.
Did you hear that?
Vous avez entendu ça ?
I finally have friends.
J'ai enfin des amis.
Such a crybaby, huh?
Quel pleurnichard, hein ?
Jeez, you scared me there.
Ouf, tu m'as fait peur !
Sila,
Ils,
what are you doing?
que fais-tu ?
Getting back at the little guy who ditched me.
Je me venge du petit gars qui m'a laissé tomber.
"Ah,
"Oh,
ah!"
"Ah !"
Like this!
Comme ça!
Is that true, Pawn?
Est-ce vrai, Pion ?
I heard that Boss likes him.
J'ai entendu dire que le patron l'appréciait.
Boss likes them young.
Le patron les préfère jeunes.
There's no doubt.
Il n'y a aucun doute.
I knew it, that soft-looking newcomer
Je le savais, ce nouveau venu à l'air si doux
was living in separate housing,
vivait dans un logement séparé,
unlike us.
contrairement à nous.
That's right.
C'est exact.
Perhaps he wanted to be the new Boss Babe.
Peut-être voulait-il devenir la nouvelle Boss Babe.
What kind of Boss Babe is that young?
Quel genre de femme d'affaires est aussi jeune ?
- Oh, - Whoa!
- Oh, - Waouh !
you!
toi!
It's true, though.
C'est pourtant vrai.
Quit spreading false rumors already!
Arrêtez de répandre de fausses rumeurs !
I was around there last night, too.
J'étais dans le coin hier soir aussi.
What? Where?
Quoi ? Où ?
I was the only person there.
J'étais la seule personne présente.
And you guys, don't listen to her too much.
Et vous autres, ne l'écoutez pas trop.
In fact, what really happened...
En fait, ce qui s'est réellement passé...
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Mais personne ne voit ce qui se cache derrière mes sourires♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫C'est la solitude que j'essaie de cacher♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫Y aura-t-il quelqu'un que mon cœur recherchera ?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Alors aujourd'hui, je t'ai rapproché♫
♫You made my heart drift away♫
♫Tu as fait dériver mon cœur♫
♫Lost in your gaze♫
♫Perdu dans ton regard♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Comme un ruisseau qui me submerge♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫Envie d'essayer, genre pour plus d'une nuit ?♫
♫Let's change one night into♫
♫Transformons une nuit en♫
♫Something more, alright♫
♫Quelque chose de plus, d'accord♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Suivons notre cœur une fois pour toutes♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫Envie d'essayer ? Laisse-moi juste entrer.♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫Au plus profond de moi, je te ferai te sentir entier♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫Puis-je te demander d'être mon dernier ?♫
Are you rushing to go back to your boyfriend, Saitharn?
Tu es pressée de retourner auprès de ton petit ami, Saitharn ?
I have to go now.
Je dois partir maintenant.
I want to sleep early.
Je veux me coucher tôt.
See you tomorrow.
À demain.
Saitharn.
Saitharn.
Saitharn!
Saitharn !
Did I say something wrong?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Did I say anything offensive?
Ai-je dit quelque chose d'offensant ?
Right?
Droite?
Saitharn seemed fine earlier.
Saitharn semblait aller bien tout à l'heure.
But...
Mais...
suddenly, he was like, angry.
Soudain, il était comme en colère.
Did he...
A-t-il...
break up with his boyfriend?
rompre avec son petit ami ?
Sh*t...
Merde...
Should we go after him?
Devrions-nous le poursuivre ?
I'm a bit worried.
Je suis un peu inquiet.
Yeah, let's go.
Oui, allons-y.
Come on.
Allez.
What are you...
Qu'est-ce que tu es...
Let's hide right here.
Cachons-nous ici.
Why?
Pourquoi?
We're not thieves.
Nous ne sommes pas des voleurs.
Look.
Regarder.
Boss is talking to Saitharn over there.
Le patron est en train de parler à Saitharn là-bas.
So? There's nothing wrong with that.
Et alors ? Il n'y a rien de mal à cela.
Boss normally comes to talk to us as well.
Le patron vient généralement nous parler aussi.
At this hour?
À cette heure-ci ?
Yeah.
Ouais.
You're overthinking it.
Tu y penses trop.
I think...
Je pense...
What?
Quoi?
Where is the noise coming from?
D'où vient le bruit ?
Found it.
Je l'ai trouvé.
Ah!
Ah !
It's gone.
Il a disparu.
That was close.
C'était chaud.
Oh,
Oh,
so it's you guys
Donc c'est vous les gars
who threw a stick at my face!
Qui m'a jeté un bâton au visage !
How can a gecko be this pretty?
Comment un gecko peut-il être aussi beau ?
Stop laughing, you two.
Arrêtez de rire, vous deux.
Without me,
Sans moi,
will you get to hear juicy stories like this?
Aurez-vous l'occasion d'entendre des histoires croustillantes comme celle-ci ?
That's nonsense!
C'est absurde !
They didn't do anything last night.
Ils n'ont rien fait hier soir.
How would you know if they did or did not do it?
Comment sauriez-vous s'ils l'ont fait ou non ?
They were alone together; how could they not do it?
Ils étaient seuls ensemble ; comment auraient-ils pu faire autrement ?
They just sat and talked.
Ils se sont simplement assis et ont discuté.
Even if they did really do it,
Même s'ils l'ont vraiment fait,
it's not your business anyway.
De toute façon, ça ne vous regarde pas.
Oh?
Oh?
Are you being this defensive
Est-ce que tu te défends autant ?
because
parce que
you want to be our Boss Babe too?
Tu veux aussi être notre Boss Babe ?
Don't you have anything better to do?
Tu n'as rien de mieux à faire ?
If you have that much time to waste,
Si vous avez autant de temps à perdre,
then go do your job.
Alors allez faire votre travail.
You've been here for ten years now,
Vous êtes ici depuis dix ans maintenant,
aren't you even a little bit ashamed?!
Tu n'as même pas un tout petit peu honte ?!
Hey! Don't you dare shout at me.
Hé ! N'ose même pas me crier dessus.
What?
Quoi?
If you won't let me gossip about our boss...
Si vous ne me laissez pas bavarder sur notre patron...
then I won't.
Alors je ne le ferai pas.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll gossip about you and Saeng-La instead.
Je vais plutôt bavarder sur toi et Saeng-La.
If it's you guys, I don't even have to make up stories.
Si c'est vous, je n'ai même pas besoin d'inventer des histoires.
Because it's already that obvious!
Parce que c'est déjà évident !
Saeng-La!
Saeng-La !
These two...
Ces deux-là...
as if they can lecture me.
Comme s'ils pouvaient me faire la leçon.
I don't care.
Je m'en fiche.
Hey, but I really did see it.
Hé, mais je l'ai vraiment vu.
It was like, ooh,
C'était comme, ooh,
it's...
c'est...
Ahh!
Ah !
What the hell do you think you're doing?
Mais qu'est-ce que tu crois faire, bon sang ?
I'm going to...
Je vais...
You goddamn...
Espèce de...
These kids...
Ces enfants...
Brats!
Espèces de morveux !
Am I still pretty?
Suis-je toujours jolie ?
I'm just speaking the truth.
Je dis simplement la vérité.
Just forget those brats already.
Oubliez ces morveux.
Help me get rid of the leaves. Do I look good now?
Aidez-moi à enlever les feuilles. J'ai meilleure mine maintenant ?
Do you think Boss likes beautiful women?
Pensez-vous que Boss aime les belles femmes ?
Will beautiful women like me stand a chance?
Les belles femmes comme moi ont-elles une chance ?
What?
Quoi?
What are you planning?
Quels sont vos projets ?
Well, I might actually stand a chance.
Eh bien, j'ai peut-être une chance.
Hmm.
Hmm.
Thinking ahead, huh?
Tu prévois l'avenir, hein ?
I also want to try.
Je veux essayer aussi.
Do I have a chance?
Ai-je une chance ?
Saeng-La.
Saeng-La.
Stop walking already.
Arrête de marcher.
Calm down.
Calme-toi.
Calm down?
Calme-toi?
She said that to us,
Elle nous a dit ça,
how can I still stay calm?
Comment puis-je rester calme ?
But what we did
Mais ce que nous avons fait
is normal, isn't it?
C'est normal, n'est-ce pas ?
Why are you so upset?
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ?
If what she said is wrong,
Si ce qu'elle a dit est faux,
then just correct her.
Il suffit alors de la corriger.
Or is it that...
Ou est-ce que...
you know there's something.
Tu sais qu'il y a quelque chose.
There's what?
Il y a quoi ?
There's nothing!
Il n'y a rien !
Don't just believe whatever she says.
Ne croyez pas tout ce qu'elle dit.
She's just spewing bullsh*t.
Elle ne fait que dire des conneries.
So you do know
Vous savez donc
that she's just speaking nonsense.
qu'elle dit n'importe quoi.
Then why do you have to get so worked up?
Alors pourquoi t'énerver autant ?
Just let her be.
Laissez-la tranquille.
Can you tell me
Pouvez-vous me dire
what exactly
Quoi exactement ?
you are feeling right now?
Comment te sens-tu en ce moment ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I just don't like how she talks about us.
Je n'aime pas la façon dont elle parle de nous.
Or is it that you don't like what we are right now?
Ou bien est-ce que vous n'aimez pas ce que nous sommes actuellement ?
No.
Non.
When Pawn brought it up
Quand Pawn a soulevé la question
I just...
Je viens de...
How about this then?
Que pensez-vous de ceci ?
From now on,
Désormais,
I'll let Wan and Koen
Je laisserai Wan et Koen
work with you instead,
travailler avec vous à la place,
if you want.
si tu veux.
Are you insulting me?
Vous m'insultez ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
I just want you to feel better.
Je veux juste que tu te sentes mieux.
You can tell me
Vous pouvez me le dire
anything,
rien,
alright?
Très bien?
I'm always ready to...
Je suis toujours prêt à...
You don't have to do anything.
Vous n'avez rien à faire.
It's my feelings.
Ce sont mes sentiments.
I can take care of it.
Je peux m'en occuper.
You don't have to help me.
Vous n'êtes pas obligé de m'aider.
Saeng-La!
Saeng-La !
[Phusangdao Group]
[Groupe Phusangdao]
I can't take this anymore, Sila!
Je n'en peux plus, Sila !
Don't you dare come to my housing again.
N'ose plus jamais remettre les pieds chez moi.
And I will pack all my things by today.
Et j'aurai emballé toutes mes affaires aujourd'hui.
Why?
Pourquoi?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Did someone do something to you?
Quelqu'un vous a-t-il fait quelque chose ?
It's you!
C'est toi !
Why do you have to come visit me at night?
Pourquoi dois-tu venir me voir la nuit ?
Do you have any idea
Avez-vous la moindre idée ?
how the others speak of me?
Comment les autres parlent-ils de moi ?
You can visit during the day,
Vous pouvez visiter pendant la journée,
so why do you only come at night?
Alors pourquoi ne venez-vous que la nuit ?
Oh, actually,
Ah, en fait,
you don't even have to come visit me.
Tu n'es même pas obligé de venir me rendre visite.
Let's just say...
Disons simplement...
from now on,
désormais,
you'll not see me there anymore!
Vous ne me verrez plus là-bas !
Because I'll move to be with Mok and Saeng-La.
Parce que je vais déménager pour être avec Mok et Saeng-La.
And I'll finish moving everything by today.
Et j'aurai fini de tout déménager aujourd'hui.
Please calm down, Saitharn.
S'il te plaît, calme-toi, Saitharn.
You're too tense.
Tu es trop tendu.
I don't think anyone here thinks badly of you.
Je ne pense pas que qui que ce soit ici ait une mauvaise opinion de vous.
If you don't believe me, then ask them about this in a few days.
Si vous ne me croyez pas, demandez-leur dans quelques jours.
They would've already forgotten.
Ils auraient déjà oublié.
They are simply tattling.
Ce sont tout simplement des dénonciateurs.
That's all.
C'est tout.
Tattling?
Dénoncer ?
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
You don't have to care what the others think.
Vous n'avez pas à vous soucier de ce que pensent les autres.
I want to hear more from you.
J'aimerais en savoir plus de votre part.
What did you do today?
Qu'avez-vous fait aujourd'hui?
Hm?
Hm ?
Working to pay off my debt.
Je travaille pour rembourser ma dette.
And do you want to pay off your debt faster?
Et souhaitez-vous rembourser votre dette plus rapidement ?
I have a way,
J'ai une solution,
but it depends...
mais ça dépend...
if you'll be brave enough to do it?
si vous en aurez le courage ?
Hm?
Hm ?
Whoa!
Waouh !
This place is as gorgeous as it was in the film.
Cet endroit est aussi magnifique que dans le film.
Whoa.
Waouh.
Oh, wow.
Oh, waouh !
I never knew...
Je n'aurais jamais cru...
this farm had such a scenic spot.
Cette ferme bénéficiait d'un emplacement tellement pittoresque.
It's like we're in a set piece.
On dirait qu'on est dans un décor de cinéma.
Of course, it does.
Bien sûr que oui.
But only a few come here.
Mais seuls quelques-uns viennent ici.
It'd usually be my dad and no one else.
D'habitude, c'était mon père et personne d'autre.
He always brought me here when I was little.
Il m'emmenait toujours ici quand j'étais petit.
This spot had always been his favorite.
Cet endroit avait toujours été son préféré.
He'd take me here to get away from the crowd.
Il m'emmenait ici pour échapper à la foule.
Sometimes, we'd simply sit here quietly for hours.
Parfois, nous restions simplement assis là, en silence, pendant des heures.
You seem to be very close to your father, no?
Vous semblez être très proche de votre père, n'est-ce pas ?
More than one might expect.
Plus qu'on ne pourrait le penser.
Even though I might not be a man of many talents,
Même si je ne suis peut-être pas un homme aux multiples talents,
I'm sure that I've always been his trusted son.
Je suis certain d'avoir toujours été son fils de confiance.
And...
Et...
How did you end up taking on the role of the boss here?
Comment en êtes-vous arrivé à devenir le patron ici ?
I inherited the business from my father after he passed.
J'ai hérité de l'entreprise de mon père après son décès.
That's why I've been managing Phusangdao Farm full-time.
C'est pourquoi je gère la ferme Phusangdao à plein temps.
I remember it well. I had just graduated from school
Je m'en souviens bien. Je venais de terminer mes études.
and had no work experience.
et n'avait aucune expérience professionnelle.
I knew virtually nothing about the farm.
Je ne connaissais pratiquement rien de la ferme.
I also had no clue
Je n'en avais aucune idée non plus.
whether or not I could manage it,
que je puisse y parvenir ou non,
but the circumstances forced me
mais les circonstances m'y ont contraint
to pull through.
s'en sortir.
And... how long has it been?
Et... ça fait combien de temps ?
Oh.
Oh.
It's already been 12 years.
Cela fait déjà 12 ans.
Whoa.
Waouh.
That's literally half of my life.
C'est littéralement la moitié de ma vie.
I mean...
Je veux dire...
It's more than obvious that you're an unc.
Il est plus qu'évident que tu es un oncle.
But I didn't expect you to be this old.
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi vieux.
Hey.
Hé.
Who says I'm an unc?
Qui a dit que j'étais un oncle ?
This year,
Cette année,
I'll merely be turning 35, alright?
Je vais simplement avoir 35 ans, d'accord ?
Well, that's an unc in my book.
Eh bien, ça, c'est un non-conformiste à mon avis.
You're about a decade older than me.
Vous avez environ dix ans de plus que moi.
A decade older?
Dix ans de plus ?
By the way,
D'ailleurs,
how old are you?
quel âge as-tu ?
I'll be turning 23 this year.
Je vais avoir 23 ans cette année.
Oh.
Oh.
Yet, you're acting like an old man
Pourtant, tu te comportes comme un vieillard.
who already knows his place, kiddo.
qui connaît déjà sa place, mon petit.
Kiddo, you say?
Mon petit, tu dis ?
Do you think I'm still wet behind the ears or something?
Tu crois que je suis encore un novice ou quoi ?
Let me tell you something.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Despite how I look,
Malgré mon apparence,
I'm a heavy-hitter, alright?
Je suis un cogneur, d'accord ?
No need to tell me that.
Inutile de me le dire.
I can tell that you're
Je vois bien que tu es
a heavy-hitter.
un poids lourd.
Everyone thinks
Tout le monde pense
I'm mean
Je suis méchant
and harsh,
et dur,
throwing tantrums whenever I get upset
elle pique des crises de colère dès que je suis contrariée
and caring about no one.
et ne se souciant de personne.
But no one knows
Mais personne ne le sait
what's on my mind,
ce qui me préoccupe,
what I'm feeling,
ce que je ressens,
or what I've gone through.
ou ce que j'ai vécu.
Honestly,
Honnêtement,
even my mom
même ma mère
knows almost nothing about me.
Elle ne sait presque rien de moi.
But you're here now
Mais vous êtes là maintenant.
at Phusangdao Farm.
et la ferme Phusangdao.
I'm sure no one here sees you in that light.
Je suis sûr que personne ici ne vous voit sous cet angle.
Rest assured.
Rassurez-vous.
Take this as a vacation,
Considérez cela comme des vacances,
changing up the pace.
changer de rythme.
And...
Et...
You get to stay with me here.
Tu peux rester avec moi ici.
Hold it right there.
Arrêtez-vous là.
When did I say that I'd stay with you?
Quand ai-je dit que je resterais avec toi ?
Well, you did during that night
Eh bien, vous l'avez fait pendant cette nuit-là.
when we...
quand nous...
- We... - Stop!
- Nous... - Arrêtez !
Stop it, old man.
Arrête, vieil homme.
So is this
Alors, est-ce le cas ?
how you'll help me
comment allez-vous m'aider ?
pay off my debt quicker?
Rembourser ma dette plus rapidement ?
No, I'm just teasing you.
Non, je plaisante.
But...
Mais...
Tonight,
Ce soir,
can I visit
puis-je visiter
your place again?
Encore chez toi ?
Stop it.
Arrêtez ça.
The others will...
Les autres vont...
tattle about me again.
Tu me dénonces encore.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Come see me at the main quarter.
Venez me voir dans le quartier principal.
This way, no one will dare do such a thing.
De cette façon, personne n'osera faire une chose pareille.
Interested?
Intéressé?
Hey.
Hé.
Please.
S'il te plaît.
No.
Non.
Oh!
Oh!
Ow!
Aïe !
Scoot over already.
Dégagez-vous.
It's so cramped!
C'est tellement exigu !
You call this progress?
Vous appelez ça du progrès ?
I still don't see how this is any different from the original plan.
Je ne vois toujours pas en quoi cela diffère du plan initial.
We still haven't heard anything from K Group.
Nous n'avons toujours rien reçu du groupe K.
Are you really just going to let the other farm close the deal this easily?
Vous allez vraiment laisser l'autre ferme conclure l'affaire aussi facilement ?
If they secure this deal,
S'ils parviennent à conclure cet accord,
it's over.
C'est fini.
Or do you people just not understand
Ou alors, vous ne comprenez tout simplement pas.
how critical the upcoming summit in a few days is?
À quel point le sommet qui aura lieu dans quelques jours est-il crucial ?
Enough, Muang.
Ça suffit, Muang.
Everyone, leave.
Tout le monde, partez.
Here's a question.
Voici une question.
If we cannot put an end to their deal,
Si nous ne parvenons pas à mettre fin à leur accord,
what will you do?
que ferez-vous?
I'll take care of it myself, Dad.
Je m'en occuperai moi-même, papa.
Sila isn't that tough to crack.
Sila n'est pas si difficile à pirater.
Is that so?
Est-ce ainsi?
How are you going to stop him, then?
Comment comptes-tu l'arrêter, alors ?
I have a way.
J'ai une solution.
I know his weaknesses.
Je connais ses faiblesses.
Listen up, Muang.
Écoute bien, Muang.
What you have right now
Ce que vous avez en ce moment
is a lot of emotions.
Cela suscite beaucoup d'émotions.
But what I currently have in my hands
Mais ce que j'ai actuellement entre les mains
is a plan.
est un plan.
But Dad...
Mais papa...
Well...
Bien...
If Sila manages to close the deal,
Si Sila parvient à conclure l'affaire,
his farm will become the main powerhouse in this region, with no competition.
Sa ferme deviendra la principale force motrice de cette région, sans aucune concurrence.
There you go.
Voilà.
And we must prevent it from happening.
Et nous devons empêcher que cela ne se produise.
Yes.
Oui.
Listen to me well.
Écoutez-moi bien.
Go and meet Sila
Allez rencontrer Sila
with another deal.
avec un autre accord.
Tell him
Dis-le-lui
we're running a whole new game now,
Nous jouons un tout nouveau jeu maintenant,
one that dwarfs what we had with Korea.
une relation qui surpasse de loin celle que nous avons eue avec la Corée.
If anyone dares to
Si quelqu'un ose
make Sila hesitate...
les faire hésiter...
Dad.
Papa.
You're telling me
Tu me dis
we'll be partnering with him?
Nous allons nous associer à lui ?
Not partnering.
Pas de partenariat.
We're binding him to us.
Nous le lions à nous.
Should Sila fail to find a way out of our game,
Si Sila ne parvient pas à trouver un moyen de sortir de notre jeu,
he won't be able to leave.
Il ne pourra pas partir.
What if he doesn't bite?
Et s'il ne mord pas ?
You are my son.
Tu es mon fils.
Everyone has weaknesses.
Tout le monde a des faiblesses.
You said you know his, didn't you?
Vous avez dit que vous le connaissiez, n'est-ce pas ?
Lure him into our trap,
Attirez-le dans notre piège,
and he'll fall into it on his own.
et il y tombera de lui-même.
Remember this:
N'oubliez pas ceci :
never think of yourself as a player.
Ne te considère jamais comme un joueur.
Sometimes,
Parfois,
a pawn is just a pawn,
Un pion n'est qu'un pion,
but the one who wins
mais celui qui gagne
is the one who establishes the board.
C'est lui qui met en place le conseil d'administration.
I'm still full.
Je suis encore rassasié.
Look, Phae.
Regarde, Phae.
- That's lovely. - Oh, it is,
— C'est charmant. — Oh, c'est vrai.
that pink one.
Celle rose.
Let's check out the fabrics here.
Jetons un coup d'œil aux tissus disponibles.
Yeah, I went to look for some yesterday, but...
Oui, j'ai essayé d'en trouver hier, mais...
Hello.
Bonjour.
I didn't see one that caught my eye.
Je n'en ai pas vu une qui ait attiré mon attention.
Oh?
Oh?
These colors are lovely.
Ces couleurs sont ravissantes.
Mm.
Mm.
These colors suit you, Phae.
Ces couleurs te vont bien, Phae.
They look...
Ils ont l'air...
- lovely. - Mm.
- Charmant. - Mm.
And...
Et...
do you like it?
aimez-vous?
I'm talking about the fabric,
Je parle du tissu,
not me.
pas moi.
I love ones with plain and light colors.
J'adore ceux aux couleurs unies et claires.
But if there are ones with patterns or bright colors,
Mais s'il y en a avec des motifs ou des couleurs vives,
that would be pretty interesting.
Ce serait plutôt intéressant.
Um...
Un...
Hey, Gale!
Salut, Gale !
- Hey! - Jessica?!
- Hé ! - Jessica ?!
Long time no see!
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Oh...
Oh...
You're... Mueanphae, right?
Vous êtes... Mueanphae, n'est-ce pas ?
- She's the girl who you... - Oh! This is Jessica,
— C’est la fille que tu… — Oh ! C’est Jessica,
a friend of mine from Paris.
un ami à moi de Paris.
Oh.
Oh.
Hey, there.
Salut.
I'm Jessica.
Je suis Jessica.
You can also call me Jess.
Vous pouvez aussi m'appeler Jess.
- Hello. - It's nice to meet you.
- Bonjour. - Enchanté(e).
She sure is lovely.
Elle est vraiment charmante.
No wonder
Pas étonnant
you want to work...
tu veux travailler...
What are you doing here in Chiang Rai again?
Que fais-tu encore ici à Chiang Rai ?
I'm working on a project.
Je travaille sur un projet.
The one I told you about.
Celui dont je t'ai parlé.
Remember?
Souviens-toi?
That project?
Ce projet ?
Oh... That one.
Ah... Celui-là.
What a lovely project it is.
Quel beau projet !
We have to continue browsing for fabrics now.
Nous devons maintenant continuer à chercher des tissus.
I'll talk to you later.
Je te parlerai plus tard.
- Are you leaving already? - Yeah.
- Tu pars déjà ? - Ouais.
Come, Phae.
Viens, Phaé.
I haven't told you how lovely your project is!
Je ne vous ai pas encore dit à quel point votre projet est magnifique !
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
- This project is going to be - See you.
- Ce projet va être ... À bientôt.
How lovely the support you have there.
Quel soutien formidable vous avez là-bas !
Woo!
Courtiser!
Gale.
Coup de vent.
Hold on tight, or you might lose your project.
Accrochez-vous bien, ou vous risquez de perdre votre projet.
Mueanphae, bye-bye.
Mueanphae, au revoir.
Your friend seemed a bit surprised, Gale.
Ton amie semblait un peu surprise, Gale.
It was like she knew me or something.
C'était comme si elle me connaissait ou quelque chose comme ça.
Oh.
Oh.
Well...
Bien...
Jess is always too quick to speak.
Jess parle toujours trop vite.
Hm? Why?
Hein ? Pourquoi ?
You told her about me?
Tu lui as parlé de moi ?
Mm, well...
Mm, eh bien...
Kind of.
Type de.
It's nothing, really.
Ce n'est rien, vraiment.
Mm...
Mmm...
We hadn't met each other at all in France.
Nous ne nous étions jamais rencontrés en France.
We even went to the same school, too.
Nous avons même fréquenté la même école.
I know, right?
N'est-ce pas?
Strange, isn't it?
Étrange, n'est-ce pas ?
Perhaps
Peut-être
we'd been walking on a different path.
Nous suivions un chemin différent.
But look,
Mais regardez,
we're on the same path now.
Nous suivons désormais le même chemin.
You're right.
Tu as raison.
But we don't know how long it will be before our path diverges.
Mais nous ignorons combien de temps il faudra avant que nos chemins ne divergent.
If we share preferences,
Si nous partageons les mêmes préférences,
we can walk the same path together for a long time.
Nous pouvons parcourir le même chemin ensemble pendant longtemps.
What are you into, though?
Et toi, qu'est-ce qui te passionne ?
Well...
Bien...
Clothes,
Vêtements,
sunlight,
soleil,
nature,
nature,
and random chit-chatting.
et des bavardages aléatoires.
Also...
Aussi...
Should I say, "I'm into you," too?
Devrais-je dire aussi : « Je suis intéressé(e) par toi » ?
Hey, I'm kidding.
Hé, je plaisante.
Don't look so pale now.
Ne sois pas si pâle maintenant.
Mm... But...
Mm... Mais...
I'm actually into you, Gale.
En fait, je suis amoureuse de toi, Gale.
I don't know.
Je ne sais pas.
I just feel like
J'ai juste l'impression que
I'm comfortable talking to you,
Je suis à l'aise pour vous parler,
as if we've been close friends for ages.
Comme si nous étions amis depuis toujours.
Although we haven't known each other for even a month,
Bien que nous ne nous connaissions même pas depuis un mois,
it feels like we've been close for years.
On a l'impression d'être proches depuis des années.
I love having a friend like you.
J'adore avoir une amie comme toi.
Hey, Gale.
Salut, Gale.
Are you good?
Ça va ?
Did I say something wrong?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
No.
Non.
I'm not used to this.
Je n'ai pas l'habitude de ça.
Not many people have said something like this to me.
Peu de gens m'ont dit quelque chose comme ça.
Mm.
Mm.
What if I say it to you every day?
Et si je vous le disais tous les jours ?
Will you get used to it?
Vous allez vous y habituer ?
It'd be nice if you could.
Ce serait bien si vous pouviez.
Ladies,
Mesdames,
would you like some rice noodles?
Voulez-vous des nouilles de riz ?
My curry is to die for.
Mon curry est à tomber par terre.
Oh, the curry.
Oh, le curry.
Have you had it since you came here?
L'avez-vous depuis votre arrivée ici ?
Shall we have it?
On le prend ?
Come on.
Allez.
Wait for me at the car.
Attends-moi à la voiture.
I know you hate surprises,
Je sais que tu détestes les surprises,
but maybe
mais peut-être
a private conversation
une conversation privée
will give you more than you expected.
vous donnera plus que ce à quoi vous vous attendiez.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You already know.
Vous le savez déjà.
But I'm here today as someone offering you options,
Mais je suis ici aujourd'hui pour vous proposer des options,
not your enemy
pas votre ennemi
or competitor.
ou un concurrent.
I know you're closing the deal with K Group,
Je sais que vous êtes en train de finaliser l'accord avec K Group,
a deal so massive it will change the Thai tea industry as a whole.
Un accord si colossal qu'il va bouleverser l'ensemble du secteur du thé thaïlandais.
But consider this.
Mais réfléchissez à ceci.
If Khum Rimpha
Si Khum Rimpha
agrees to step back from the domestic market,
accepte de se retirer du marché intérieur,
stop competing,
cessez de faire concurrence,
refrain from price-cutting,
s'abstenir de baisser les prix,
and hand over some export rights
et céder certains droits d'exportation
to Phusangdao Farm,
à la ferme Phusangdao,
you'll gain far more than you've imagined.
Vous y gagnerez bien plus que vous ne l'imaginez.
On one condition, however.
À une condition toutefois.
You must let me take this deal.
Vous devez me permettre d'accepter cette offre.
This is...
C'est...
an offer,
une offre,
not an ultimatum.
Ce n'est pas un ultimatum.
But let me guess,
Mais laissez-moi deviner,
if I decline your offer,
si je refuse votre offre,
someone like you will find another way to get in my way.
Quelqu'un comme toi trouvera toujours un moyen de me barrer la route.
Precisely.
Précisément.
I'm a businessman, just like you.
Je suis un homme d'affaires, tout comme vous.
Consider the offer.
Réfléchissez à l'offre.
This is basically a merger.
Il s'agit fondamentalement d'une fusion.
You're offering me a seat at your table
Vous m'offrez une place à votre table
just to flip the board and win the game in the end.
juste pour renverser la situation et gagner la partie à la fin.
It's a win-win in other people's eyes.
Aux yeux des autres, c'est une situation gagnant-gagnant.
What about this in your eyes?
Qu'en pensez-vous ?
In my eyes?
À mes yeux ?
I just want others in the industry to see
Je veux simplement que les autres acteurs du secteur le voient.
that we are on good terms.
que nous sommes en bons termes.
No need to compete;
Pas besoin de compétition ;
I'll simply swallow you whole,
Je vais tout simplement t'avaler tout rond,
bit by bit.
petit à petit.
And one day, your name
Et un jour, ton nom
will be nothing but a tiny logo under our conglomerate.
ne sera rien d'autre qu'un minuscule logo au sein de notre conglomérat.
What a brilliant offer this is.
Quelle offre formidable !
But you must have forgotten something.
Mais vous avez dû oublier quelque chose.
Trust.
Confiance.
A business model built on mutual distrust
Un modèle d'entreprise fondé sur la méfiance mutuelle
is not a joint venture in my book.
Ce n'est pas une coentreprise à mes yeux.
It's a trap.
C'est un piège.
Your scheme is just like this cup of tea.
Votre plan est comme cette tasse de thé.
It's fragrant,
C'est parfumé,
but you don't really know what is in it.
mais vous ne savez pas vraiment ce qu'il y a dedans.
Remember this:
N'oubliez pas ceci :
never think of yourself as a player.
Ne te considère jamais comme un joueur.
Sometimes,
Parfois,
a pawn is just a pawn,
Un pion n'est qu'un pion,
but the one who wins
mais celui qui gagne
is the one who establishes the board.
C'est lui qui met en place le conseil d'administration.
And what about you?
Et vous ?
What role do you play
Quel rôle jouez-vous ?
on this board?
sur ce forum ?
I'm tired of being compared to a pawn by others.
J'en ai assez d'être comparé à un pion par les autres.
I'll be the hand that moves the pieces now.
Je serai désormais la main qui déplacera les pièces.
Then I'll let you in on something.
Alors je vais vous confier quelque chose.
Being the hand that moves the pieces
Être la main qui déplace les pièces
is far riskier than just being a piece on the board.
est bien plus risqué que d'être simplement un pion sur l'échiquier.
Phusangdao Farm has never played anyone else's game
La ferme Phusangdao n'a jamais joué au jeu de personne d'autre.
because we have a board of our own.
parce que nous avons notre propre conseil d'administration.
You're... Mueanphae, right?
Vous êtes... Mueanphae, n'est-ce pas ?
- She's the girl who you... - Oh! This is...
— C'est la fille que tu... — Oh ! C'est...
Jessica,
Jessica,
a friend of mine from Paris.
un ami à moi de Paris.
She sure is lovely.
Elle est vraiment charmante.
Wow.
Ouah.
How long has it been?
Ça fait combien de temps ?
I missed being there.
J'aurais aimé y être.
Let me see...
Laissez-moi voir...
This is what Brook gave me.
Voici ce que Brook m'a donné.
Aw.
Oh.
This is cute.
C'est mignon.
I couldn't remember having this.
Je ne me souvenais pas avoir eu ça.
Where did these come from?
D'où viennent-ils ?
A congratulations letter.
Une lettre de félicitations.
A clover leaf?
Une feuille de trèfle ?
I thought you said you can't remember me.
Je croyais que tu avais dit que tu ne te souvenais pas de moi.
[To Phae]
[À Phédon]
Whoa.
Waouh.
Mok,
Mok,
why are you standing there?
Pourquoi restez-vous là ?
Come sit and eat.
Venez vous asseoir et manger.
Yeah.
Ouais.
And share the fried chicken with us, too.
Et partagez le poulet frit avec nous aussi.
- Yeah. - Are you planning to eat all of it?
— Oui. — Tu comptes tout manger ?
Let's eat.
Mangeons.
I want the wing.
Je veux l'aile.
Oh, fried chicken.
Oh, du poulet frit.
Bring me some vegetables.
Apportez-moi des légumes.
Let's eat.
Mangeons.
- Looks great. - Very tasty.
- Ça a l'air super. - C'est délicieux.
Come, come, come.
Comment, comment, comment.
Mok, Seang.
Mok, Sean.
- Yes? - Yes, Auntie?
- Oui ? - Oui, tante ?
Go call Saitharn to come eat.
Va appeler Saitharn pour qu'il vienne manger.
I already finished eating. I'll go.
J'ai déjà fini de manger. Je m'en vais.
Alright.
Bien.
Give me the cucumber.
Donnez-moi le concombre.
Saitharn.
Saitharn.
Saitharn!
Saitharn !
Auntie Nong asked me to take you to eat!
Tante Nong m'a demandé de t'emmener manger !
You haven't eaten anything, have you?!
Tu n'as rien mangé, n'est-ce pas ?!
Saitharn, can you hear me?!
Saitharn, tu m'entends ?!
Where is he?
Où est-il ?
What?!
Quoi?!
Fried meat?
Viande frite ?
Well,
Bien,
this is what people from here usually eat.
Voilà ce que les gens d'ici mangent habituellement.
We're sitting in the open to eat
Nous sommes assis en plein air pour manger
without needing to hide anything.
sans avoir besoin de rien cacher.
I'll sit and eat with you here
Je vais m'asseoir et manger avec vous ici.
so that the entire farm knows.
pour que toute la ferme soit au courant.
There's also some tea wine from S Club you like.
Il y a aussi un vin de thé de S Club que vous aimez.
Wait.
Attendez.
How did you know that?
Comment le sais-tu ?
Well, when we first met,
Eh bien, lors de notre première rencontre,
didn't you finish every single drop of it off my body?
Tu n'as pas tout fini, jusqu'à la dernière goutte , sur mon corps ?
Well...
Bien...
the wine from Phusangdao Farm is really good.
Le vin de la ferme Phusangdao est vraiment excellent.
If it's good...
Si c'est bon...
would you care for another round?
Vous en voulez une autre tournée ?
Let's play a game, shall we?
Et si on jouait à un jeu ?
Truth or Drink.
Vérité ou boisson.
If you don't want to answer,
Si vous ne voulez pas répondre,
you'll have to drink.
Tu devras boire.
Alright.
Bien.
Since you suggested it...
Puisque vous l'avez suggéré...
I'll let you go first.
Je te laisse passer en premier.
What did you study?
Qu'as-tu étudié ?
Business Management, but I wasn't good at it,
Gestion d'entreprise, mais je n'étais pas doué pour ça,
so I couldn't manage my family's business.
Je ne pouvais donc pas gérer l'entreprise familiale.
What about you?
Et toi?
Agricultural Management.
Gestion agricole.
Fitting.
Convenable.
So...
Donc...
have you considered doing something else?
Avez-vous envisagé de faire autre chose ?
I don't have a choice.
Je n'ai pas le choix.
My father loved this farm,
Mon père adorait cette ferme,
and I simply want to make him proud.
Et je veux simplement le rendre fier.
I want him to see me in this moment.
Je veux qu'il me voie en ce moment.
He should be proud of you.
Il devrait être fier de toi.
So,
Donc,
what about you then?
Et vous alors ?
Your family.
Votre famille.
Mom said that I'm a troublemaker.
Maman a dit que j'étais un fauteur de troubles.
I'm not smart,
Je ne suis pas intelligent,
I can't work,
Je ne peux pas travailler,
and I don't have any skills.
et je n'ai aucune compétence.
I just live day by day.
Je vis au jour le jour.
But now,
Mais maintenant,
you're getting better at harvesting tea leaves.
Tu t'améliores dans la récolte des feuilles de thé.
Have you ever heard of this?
Avez-vous déjà entendu parler de ça ?
"If you aren't born talented,
"Si vous n'êtes pas né talentueux,
make up for it with effort."
Compensez cela par des efforts.
Thank you.
Merci.
But that quote
Mais cette citation
is so lame.
C'est tellement nul.
It's what Gen Yers would say.
C'est ce que dirait la génération Y.
Next question.
Question suivante.
- Love life. - Nope.
- J'aime la vie. - Non.
I'm skipping this one.
Je passe mon tour.
You just have to say it. It's not that hard.
Il suffit de le dire. Ce n'est pas si difficile.
Tell me about your first love.
Parlez-moi de votre premier amour.
It's easy for you...
C'est facile pour vous...
to say that.
dire cela.
You say it first.
À toi de commencer.
Well...
Bien...
I'm not sure if it's really what you'd call a first love.
Je ne sais pas si c'est vraiment ce qu'on appelle un premier amour.
But the first person I was fond of
Mais la première personne que j'ai aimée
was a woman.
était une femme.
But as I grew up, I realized
Mais en grandissant, j'ai réalisé
that it wasn't a romantic feeling.
que ce n'était pas un sentiment romantique.
Back then, when my father forced me...
À l'époque, quand mon père m'a forcé...
to marry her,
l'épouser,
we had a huge argument.
Nous avons eu une énorme dispute.
Let's just say our relationship was in shambles.
Disons simplement que notre relation était en ruine.
All because I'm not straight.
Tout ça parce que je ne suis pas hétéro.
After that, I dated a junior from my university.
Après cela, j'ai fréquenté un étudiant de deuxième année de mon université.
That was my first time dating a guy.
C'était la première fois que je sortais avec un garçon.
We openly dated
Nous avons eu une relation amoureuse ouverte.
because I believed that it would last.
parce que je croyais que ça durerait.
Still, it didn't work out.
Malgré tout, ça n'a pas marché.
Hey...
Hé...
You don't have to tell me anymore.
Vous n'avez plus besoin de me le dire.
Well,
Bien,
that made my father even more upset,
cela a encore plus contrarié mon père,
and we didn't come to an understanding,
et nous ne sommes pas parvenus à un accord,
not before he passed.
pas avant son décès.
I think that perhaps love
Je pense que peut-être l'amour
is the memory of a time
est le souvenir d'un temps
when we were happy.
quand nous étions heureux.
A reminder that you used to be a crucial part of someone's life.
Un rappel que vous étiez autrefois une personne importante dans sa vie.
It's just my opinion.
Ce n'est que mon avis.
And...
Et...
have you ever felt like that toward someone?
Avez-vous déjà éprouvé ce genre de sentiments envers quelqu'un ?
Hey.
Hé.
Wait,
Attendez,
why didn't you answer that?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à cette question ?
Are you trying to avoid the question, too?
Vous essayez aussi d'éviter la question ?
Because that person hasn't realized just yet
Parce que cette personne ne s'en est pas encore rendu compte.
that he is someone important to me.
qu'il est quelqu'un d'important pour moi.
♫Once in a lifetime,♫
♫Une fois dans une vie,♫
♫I don't care if it's right or wrong♫
♫Je m'en fiche si c'est bien ou mal♫
♫Even if it breaks my heart, I've given it my all♫
♫Même si ça me brise le cœur, j'ai tout donné♫
Well?
Bien?
What?
Quoi?
Oh?
Oh?
Why did you drink?
Pourquoi as-tu bu ?
I haven't even asked you anything.
Je ne t'ai même rien demandé.
I was just thirsty.
J'avais tout simplement soif.
So,
Donc,
your first time having sex?
C'est votre première fois que vous faites l'amour ?
Huh?
Hein?
Come on.
Allez.
Alright, no more questions.
Très bien, plus de questions.
But you have to call me
Mais vous devez m'appeler
"Boss" first.
« Patron » en premier.
If you don't,
Sinon,
you have to drink the whole glass.
Tu dois boire tout le verre.
Come on.
Allez.
Boss.
Chef.
Boss...
Chef...
No.
Non.
Boss.
Chef.
Fine, Boss.
Très bien, patron.
Boss, Boss, Boss.
Patron, patron, patron.
Boss, Boss.
Patron, patron.
Hey.
Hé.
Hey?
Hé?
You seem to get along with everyone.
Tu sembles bien t'entendre avec tout le monde.
Have you gotten used to being here?
Vous êtes-vous habitué à être ici ?
At first, I thought
Au début, je pensais
it wouldn't be all that great.
Ce ne serait pas si génial.
But being here is far better...
Mais être ici est bien mieux...
than just sitting around
plutôt que de rester assis à ne rien faire
and doing nothing in Bangkok.
et ne rien faire à Bangkok.
Do you plan to leave after paying me all your debt?
Comptez-vous partir après m'avoir remboursé toute votre dette ?
I have some work for you to do.
J'ai du travail à te confier.
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Je veux te remercier de m'avoir fait ressentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Quelle beauté que peut avoir l'amour♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Chaque recoin de mon cœur♫
♫Will be yours from now on♫
♫Ce sera à toi désormais♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Tu es un cadeau divin venu du ciel♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Je t'appartiendrai toujours♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mon cœur t'appartiendra toujours pour toujours♫
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Je veux te remercier de m'avoir fait ressentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Quelle beauté que peut avoir l'amour♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Chaque recoin de mon cœur♫
♫Will be yours from now on♫
♫Ce sera à toi désormais♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Tu es un cadeau divin venu du ciel♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Je t'appartiendrai toujours♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mon cœur t'appartiendra toujours pour toujours♫